关于BFC的文章：
http://www.zhangxinxu.com/wordpress/2015/02/css-deep-understand-flow-bfc-column-two-auto-layout/

总结京东M站：
1.适配问题：移动端设备尺寸不一致
2.流式布局：随着浏览器尺寸的改变做自适应 (掌握)
3.当放到移动端预览：通过谷歌浏览器的模拟器（真机调试：服务器和手机设备在同一个局域网内容即可）
4.视口：在移动端特有的视口会对网页进行缩放
5.视口设置：标准化设置 （掌握）
6.非主流视口设置：淘宝多种比例的缩放（页面的缩放 640 1242）
7.640px 1242px px是css单位  真机的分辨率不是px
8.在移动设备有  物理像素的概念   1px 单位里面可能可以放多个物理像素
9.物理像素比------> 非矢量的网页内容可能会失真
10.标准视口设置里面：2倍图 （掌握）

11. 在移动端尺寸计算都是从边框开始的
12. 移动端特有的属性，在移动端使用css3属性尽可能的加兼容  私有前缀
13. 页面的最大宽度限制的原因：和主流设计稿(640px 750px)
14. 基于流式布局的网页开发（百分比布局）
15. 双飞翼，两栏自适应  （布局方式）

16. 移动端常见的滑动效果：touchstart touchmove touchend (掌握)
17. 衍生：手势事件  swipe 相关事件的原理
18. click在移动端有300ms的延时：1，tap事件 原理  2. fastclick插件使用
19. 区域滚动效果：插件 iscroll